Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Yeong Rye, o seu namorado está aqui.
Ele não é meu namorado. É apenas um amigo.
Venha cá. Sente-se aqui.
Se o seu turno noturno tiver terminado,
deverá dormir em casa.
Dormiu na sala de serviço noturno?
Não tinha energia para ir para casa.
Estava desmaiado como um cadáver.
Já nem me lembro da última vez que estive de folga.
Esteve de folga na segunda-feira passada.
Portanto, é precisamente o seu terceiro dia
de folga em oito dias.
Está certo?
Uau, e é isto que estou a fazer
num dia de folga tão valioso.
Eu não te pedi para vires.
Sim, vim porque queria. Feliz?
Ver?
Se estes dois não estivessem juntos, eu comeria o meu chapéu.
E o facto de ele vir aqui
cortar o cabelo com ela.
Como podem um homem e uma mulher ser amigos?
Eu sei.
Mas ela diz que não.
Mesmo que os seus olhos estejam a pingar mel.
Garotas.
Lave as toalhas em vez de dizer
mal de alguém nas costas.
As toalhas têm um cheiro terrível.
Lave-os bem.
Certo, vou fazer isso.
Meu Deus, eles adoram coscuvilhar.
Está tudo bem. Avançar.
Concluído.
Uau...
Sou bonito como sou. Estou ainda melhor. Obrigado.
Ei, vou rapar-te a cabeça.
Obrigada. Por favor, controle-se, minha senhora.
A que horas sai?
Por volta das 8:30, depois de limpar tudo.
Depois vou buscar-te.
Disse à sua mãe que chegaria atrasado, certo?
Sim.
[Mercado de Yeongeun]
Ho Suk, reserve o kimchi fresco.
Aigoo, está tão cheio.
Uma mesa para si mais tarde.
Sim, percebi.
Uau, fez permanente?
Sim.
Vai durar mais de um ano.
- Vai ficar bonito, não é?
- Sim, acho que sim.
Porque é que não pediu baekban* hoje?
(Arroz branco e acompanhamentos)
Eu disse que estarias morto se me traísses.
- Não vou. Por que razão eu o trairia?
- Sério.
Ei, a tua comida chegou.
Aigoo, coma e trabalhe.
Hã?
Como é?
Deixe ferver por mais quatro minutos em lume médio.
Entendi. Ok...
Então, acabou por receber isso da Oepo-ri.
Fica muito mais saboroso assim.
Nada te escapa, certo? Sério.
Droga. Olha a hora.
Dê-me o seu telefone.
[Menu]
[Lista telefónica]
[Higienizamos toda a cozinha]
Está quente. Cuidado.
[Sopa de bolinho de massa / Ensopado de bolinho de massa / Maio]
Desfrutar.
Bem-vindos! Quantas pessoas?
Sete.
Venha cá.
Vou limpar rapidamente.
Um momento.
Este é o Baekban de Yeong Sik.
Ho Suk, vai já buscar Su Jin.
Você ouve?
Acho que não consigo porque temos uma grande festa.
Hã? Espera. Acho que consigo.
Pare, pare! Oppa!
Óppa!
Senhor Ma!
[Amor e Jeotgal* para ti]
(Frutos do mar salgados)
O quê? O quê? Porque é que está a chamar o Sr. Ma?
Está ocupado agora?
Claro que sim.
Preciso de passar numa loja e há
uma reunião da Associação de Comerciantes.
Estou superocupado. O que foi?
Eu ia pedir-te para ires buscar o Su Jin
se não estivesses ocupado.
Você ouve?
[Jardim de Infância Sol]
Su Jin, a tua mãe está a trabalhar hoje, certo?
Acho que a sua avó virá então.
Uau, olá.
Olá.
Tem estado bem?
Ouviu o professor?
[Mercado de Yeongeun]
[Baekban de Yeong Sik]
Aqui, aqui.
Aqui está. Omelete enrolada, o prato preferido de Su Jin.
Aqui está a omelete enrolada.
É tão fascinante vê-la a comer
com a sua boca pequena.
Comes muito bem, Su Jin.
- Hã?
- Porque não...
Você não quer isso?
Diga ah.
Meu Deus!
- Oh, meu Deus.
- Uau.
Su Jin, sinto muito.
Uau. Esta menina já escolhe
quem gosta.
Você é tão exigente. Sério.
Su Jin não está a ser exigente.
Ela simplesmente gosta de mim.
- Certo, Su Jin?
- Sim.
Voltei.
- A mamã está aqui.
- Ei, bem-vindo de volta.
Mãe.
Sim, sim. O meu cachorrinho. Estava comendo?
Meu Deus. Até a omelete enrolada chique?
Agradeceu à vovó?
- Obrigada, avó.
- Uau.
Não tens de quê.
Não jantou, certo?
Senta-te aqui. Vou servir-te uma tigela de arroz.
Empilhe bem alto, minha senhora.
Nem cheguei a almoçar.
Quase fiquei louco hoje porque
senti muito a tua falta.
Meu bebé. Querido.
Ei, ei! Sério.
Não esfregue o batom na sua delicada bochecha.
Por que razão se importa?
Quer eu chupe
a bochecha do meu bebé ou lhe dê uma palmadinha no rabinho,
por que razão se importa?
Quando ficou bêbado num jantar de equipa da última vez,
beijaste-lhe tanto o rosto que
ela ficou com caroços no dia seguinte.
Fiquei muito chateado por causa disso.
Deixa-me ver, Su Jin.
Aqui. Aqui.
Meu Deus. Certo.
Sim, sim.
Uau, que fofo!
De quem é filho?
O seu bebê.
Aigoo, sim. Você é tão inteligente. Nossa.
Eu dei-lhe à luz.
Por que razão continua a chamá-la de seu bebê? Nossa.
A propósito, porque é que não veio com o Yeong Rye?
[Salão de Beleza Jullee]
- Esperou muito?
- Não.
Vamos.
A propósito, estou com um pouco de fome.
O meu estômago continua a roncar.
É mesmo?
- Deixe-me ouvir.
- Ei.
O seu estômago sabe exatamente que horas são.
Ele pede comida quando chega a hora. Ui, que precisão.
Vamos comer qualquer coisa. É por minha conta.
Como se não fosse pagar?
Nossa.
Vamos.
[Episódio 7: Destino]
??? Feliz Aniversário ???
??? Feliz aniversário, querido Ga Ryeong???
- Apague. Apague.
- Faça um pedido.
??? Feliz Aniversário ???
??? Feliz aniversário, querido Jong Hui???
- Apague. Apague.
- Espere. Espere.
Faça um pedido. Um pedido.
Feliz aniversário!
Feliz aniversário.
Nós preparámos isso juntos.
- Obrigado.
- Aqui está.
O que acha?
Experimente também este hambúrguer.
Não é bom?
- Por minha conta.
- A sério?
Coma muito.
Vou montar tudo.
Vamos ver como estão os hambúrgueres.
É saboroso.
Agora sinto-me vivo.
Uau...
Obrigado.
Calma. Não pode simplesmente beber.
Quer apostar em quem bebe mais rápido?
Certo. Eu sei beber refrigerantes.
Quem perder levará isso até ao fim. Combinado?
Negócio.
Iniciar.
Ok! Eu ganhei.
Ok, ok! Eu ganhei. Viu?
Uau, desculpe.
[Hospital Universitário Yeonseo]
- Dá-me.
- Tudo bem. Eu carrego.
Não, deixe-me.
Gostaria de um pouco de água, padre?
Não. Isso fará com que me sinta satisfeito.
Que tal uma bebida então?
As bebidas também são água.
Não me faça repetir.
De qualquer forma, está muito abafado aqui.
Estou sempre deitado no quarto branco do hospital.
Dê-me alta. Faça isso.
Eu disse que ainda não podemos relaxar.
E se acontecer alguma coisa
enquanto estiver sozinho em casa?
- Eu sei que está abafado.
- Já esteve no meu lugar?
Esteve hospitalizado por muito tempo?
- Pai, por favor.
- Ahjussi...
Aqui. Devo cortar o seu cabelo mais curto?
Penso que sim, uma vez que tem
uma cabeça bem formada.
Não. Devia parar por hoje.
Assim, poderia visitar-te de novo. Certo?
Porquê continuar a visitar um homem velho e doente?
Por que não? Eu gostaria.
Certo, Ahjussi. Experimente isto.
Tem muita vitamina C,
pois é sumo de fruta verdadeiro.
É saboroso e picante também. Aqui.
Aqui.
Eu disse que estou satisfeito.
Não tem um sabor tão mau.
- Estou aqui.
- Vieste.
Estás aqui, Yeong Rye.
Uau, porque é que ficas mais bonita
cada vez que te vejo?
Nossa. Essas mulheres.
Fizeram todo o tipo de
perguntas como se fossem comprar.
Mas disseram que comprariam mais tarde.
Eles recolheram um monte de amostras.
Sério. Esses idiotas.
O pai comeu?
Ele terminou o mingau.
Yeong Rye usou as suas habilidades novamente.
Mesmo? Claro.
Aquele homem exigente faz tudo o que Yeong Rye diz.
Deve querer descansar, uma vez que
trabalhou o dia todo. Peço desculpa.
Tudo bem. Faço porque gosto.
Ele está sob os seus cuidados.
Tornou-se muito teimoso desde que ficou doente.
Não gosta da barbearia do hospital.
Também não gosta dos
cabeleireiros voluntários.
Se não fosse por si, ele pareceria
um mendigo de Cheonggyecheon.
- O cabelo dele estava-
- Ei, ei. Deixe de ser parvo.
Ahjussi, vou pintar-te o cabelo da próxima vez.
Parecerá 10 anos mais jovem.
Mas precisa de reabilitação.
Pareces muito melhor do que da última vez que te vi.
Certo. Vá agora.
- Também precisa de ir trabalhar amanhã.
- Sim.
- Vou indo, Ahjumma.
- Certo, certo.
- Cuidar.
- Ok.
- Vou despedir-me dela.
- Certo.
Sim, Yeong Rye. Obrigado. Tchau.
Por quanto tempo vai deixar Yeong Rye assim?
Eu disse-lhe para agir
antes que outra pessoa o faça.
Nossa. Lá vamos nós outra vez.
Não me descarte assim.
Ela é bonita, mas também é meiga.
Acha isso comum?
Não se arrependa depois. Segure-a, seu idiota.
Nossa. Aquele pequeno...
Ui, que frustrante.
Ela é bonita, mas também é meiga.
Acha isso comum?
Não se arrependa depois. Segure-a, seu idiota.
Hã?
O quê?
Está querendo brigar?
Porque me olha assim?
O quê? O que é? O que é?
Bom, pensei que estivesse cansado.
Os seus olhos estão vermelhos.
S-Sério? Estou horrível, não é?
Espera.
Que tal? Sente-se melhor, certo?
Sim. Penso que sim.
Faça-o no caminho para casa.
- Uma compressa morna seria bom.
- Certo.
Código Azul. Código Azul.
Não precisa de ir?
Sim. Não apanhe o autocarro. Apanhe um táxi.
Certo. Vamos lá.
Apanhe um táxi. Verifico mais tarde.
Vem.
Está frio porque acabou de chover.
Agasalhe-se porque está frio.
Adeus.
Pensei que estivesse de folga hoje.
Eu sei. Sou muito abençoada com trabalho.
Vamos.
[Baekban de Yeong Sik]
Voltei.
Uau, por que está assim?
Eu sei. Alguém me fez ficar assim.
Onde estão todos?
Eu fi-los subir as escadas.
Continuaram a conversar ao meu lado.
Não ajudam, mas são muito barulhentos.
Acho que a minha vida não deve ser fácil.
Mais pessoas para cuidar para além
da minha família. Que incómodo.
Você diz isso, mas é com eles que se preocupa mais.
As suas palavras e sentimentos não combinam em nada.
Ei, cale-se.
Estiveste dentro do meu coração?
Eu tenho. Eu vim de ti.
Então, como vai este velho?
- O pai de Jae Pil?
- Sim.
Ele é o mesmo, sabia?
Nossa. Dizem que nenhuma flor dura para sempre.
Os velhos ditados nunca estão errados.
Provavelmente não sabia quando
era todo arrogante e poderoso.
A sua loja de departamentos faliu da noite para o dia
e desmaiou devido ao choque.
Mas apesar das lutas,
aquela mulher, Man Ok, é tão leal
e ela vende-o de porta em porta e cuida dele.
Têm resistido desde que
o filho dela se tornou estagiário.
Poderia escrever a biografia do pai de Jae Pil.
Como conhece tão bem a história da família dele?
Já ouvi falar disso muitas vezes. É por isso.
O Man Ok diz-me isso a toda a hora, sabes?
Escrever uma biografia? Sério.
Olá, irmã.
Está tarde. Não acha que está muito barulhento?
Ok.
Consegue ler com esse barulho?
Leia lá em baixo.
Assim é melhor. É agradável e agradável.
O quarto é muito pequeno e abafado.
Lamento.
Eu vou ganhar muito dinheiro
e compre uma casa com o seu próprio quarto e um grande quintal.
Voltei.
Tia.
Uau, meu Su Jin. Estava a tomar sorvete?
Está a comer com o nariz e as bochechas?
Deve ser uma delícia.
Está em casa.
Não está tão atrasado como de costume esta noite.
Pensei que voltarias mais tarde.
Por quê? Existe algum motivo para eu não chegar a casa cedo?
Nossa. Que cheiro.
Eu disse-lhe para abrir as janelas
quando grelhar peixe seco.
Olha para isto. Eu sabia.
Beba em casa, no máximo, duas vezes por mês.
Esqueceu-se da nossa regra de co-living?
Tem um filho, mas bebe sempre soju.
Não pode ser bom para Su Jin.
Ho Suk, estás de serviço na lavandaria hoje.
Lavou a roupa?
O que está tão acumulado no cesto da roupa suja?
Jeong Bun...
Disse que limparia o frigorífico
há pelo menos duas semanas.
Tudo bem, miúda. Eu vou fazer isso. Eu vou fazer.
Eu também ia fazer isso.
Mas Unni sugeriu beber apenas um copo.
Faça melhor.
Limpei a casa de banho antes do trabalho hoje.
Ela está a começar a parecer-se com alguém.
Eu sei. Ela é a pequena Kwon Hae Ja. Sério.
Pare de falar nas minhas costas.
Você, pequenino.
Ela está a dormir?
Ela é.
A mamã está a usar água lá em baixo? Eu não...
Desculpe. Desculpe, desculpe.
Ela recusa-se a dormir ultimamente.
Preciso de lhe contar uma história cem
vezes para a adormecer.
Mas ela devia estar cansada hoje.
Depois de uma canção de embalar, começou a ressonar.
O Sr. Ma brincou com ela hoje.
Quantas vezes a rodou?
Os homens são realmente diferentes.
Os braços dele devem estar muito doridos hoje.
É muito reconfortante ter Sang Cheol por perto.
Ei, devemos pedir à mamã para cuidar do Su Jin?
e ir a Dongdaemun esta noite?
- Devemos?
- Vamos. Vamos.
Dê-me um desconto.
Unni, Unni. Olha para isto. Não é lindo?
Dê uma vista de olhos.
O que acha? Você quer isso?
Desculpe. Não é o meu estilo.
Vou fazer um bom negócio. Um desconto.
- 20% de desconto?
- Tchau.
Também temos desconto?
Ei! O que está aqui a fazer sem me avisar?
Ena, por que está tão chocado?
Nossa. Meu Deus.
Quem está aqui?
- Ei, Três Mosqueteiros.
- Unni!
Já passou tanto tempo.
Não vem aqui desde que chegou no outono passado.
Também têm estado ocupados a ganhar a vida.
Certo, Yeong Rye. A
preparação noturna para a faculdade está a correr bem?
Estou a levar isso na desportiva.
Mas tentarei inscrever-me este ano.
O quê? Levando na desportiva, uma ova.
Não faz ideia.
Ela estuda muito todas as noites.
Ela tem um quarto privado, e o resto
de nós usa o quarto principal.
Ela não dorme. Ela perdeu a cabeça.
Sempre foi uma trabalhadora esforçada.
Ela trabalha durante o dia e estuda à noite.
Ela está a trabalhar até tarde da noite.
Unni, é para a meia-noite, não para a madrugada.
Epá, é a mesma coisa.
Bunda, bunda. É a mesma coisa.
Ui, isso faz-me lembrar dos velhos tempos.
Hae Ja era uma figura naquela altura, não era?
Eu sei.
Ela mandava em tudo dependendo de como se sentia.
E ela ficou quieta depois de Seo Jong Hui ter chegado.
Então, já agora, o que é que ela está a fazer?
Tenho a certeza de que Jong Hui está bem onde quer que esteja.
Tenho a certeza. Sim.
Eu dei-te as bebidas. Por que razão não
bebe? Pode ir.
Obrigado.
[Baekban de Yeong Sik]
Aqui. Pegue nas sopas.
Certo. Yeong Mi.
Passando por aqui.
Está quente. Tome cuidado.
Vamos comer.
Obrigado pela refeição.
- Ei, tens de ir trabalhar imediatamente?
- Sim.
Nossa. Vamos comer couve mais logo.
O Ho Suk e eu precisamos de fazer kimchi fresco.
Acho que não temos tempo
para deixar a Su Jin hoje.
Eu, eu. Eu faço isso. Eu deixo-a lá.
Uau, o que é que te deu?
Estará ela finalmente a amadurecer, já que está um ano mais velha?
Claro. Agora estou no ensino básico.
Coma isso.
A sério.
Que alívio.
Sem graça é melhor que salgado.
Uau! Ei, o que é isto?
Dia da Rosa?
Há todo o tipo de dias.
Dia dos Namorados. Dia Branco.
Deve ser um dia para confessar os seus sentimentos, não é?
É outra jogada de marketing.
As pessoas são tão espertas com coisas destas.
Olá.
Porque não expressa os seus sentimentos a Jae Pil?
Os sabonetes em forma de rosa também são bonitos.
[Rosas laranjas - Primeiro amor tímido]
Jae Pil? Porquê falar dele de repente?
O seu relacionamento é tão vago.
As meninas da loja discutem sempre por causa de vocês os dois.
Dizer que está a namorar ou não está a namorar o tempo todo.
Até eu posso dizer que não são apenas amigos.
Seja honesto comigo.
Gosta dele ou não?
Eu sei que sim.
Estamos atrasados. Depressa.
Esquecer o passado.
Vocês passaram tanto tempo juntos. Vocês podiam ter...
O autocarro chegou. Vamos.
Ei, ei...
Nossa. Porque é que os ricos
constroem casas nas colinas?
Devem estar bem com isso,
uma vez que são levados para todo o lado.
Se voltar a ficar rico, construirei em terreno plano.
Terreno plano.
Aqui estou.
Quem é?
Olá, aqui é a Yudanhwa Cosmetics.
[Cosméticos Yudanhwa]
Nossa. Senhora, tem melasma.
Desapareceu quando começou
a usar o nosso novo produto.
Mesmo?
Fui ao Havai com o meu marido
para a sua viagem de negócios.
Talvez o sol estivesse muito forte por lá.
Não é de admirar.
Acabamos de lançar um creme para o melasma.
É incrivelmente eficaz.
Conhece Jeong Bo Ra, a celebridade, certo?
Ela está na casa dos 50,
mas o seu melasma desapareceu
desde que ela começou a usá-lo.
Mesmo?
A pele dela parecia limpa ultimamente.
Certo? Você percebeu.
Você é tão observador.
Mas não funciona apenas no melasma-
Certo. Jae Pil terminou o seu programa, certo?
Ele é estagiário agora?
Sim. Ele é.
O tempo voa mesmo.
Isto significa que envelhecemos mais rapidamente.
Precisamos de cuidar de nós. Aquele creme-
É um grande alívio que tenha
entrado na faculdade de medicina.
Caso contrário, teria sido muito decepcionante.
Nunca trabalhou um dia antes,
mas olhe para si agora.
Nossa. Sinto-me mal.
Esse é apenas o meu destino.
Se se sente tão mal, por favor compre o creme-
Passa-me o telefone, querido.
Ok.
Bondade.
Aqui.
Olá?
Hyeon, é a mamã. Está tudo bem, certo?
- Aigoo.
- A sério?
Vem à Coreia este fim de semana?
Meu Deus.
Não percebeu? Estou emocionada, claro.
Espere. Precisamos de refazer o papel de parede.
no seu quarto e compre também uma cama nova.
Sim. Certo, certo.
"Certo", disse eu. "Eu trato disso."
Certo. Ligue-me mais tarde.
O seu filho está a vir para a Coreia?
Sim.
Não tenho tempo para isso.
Eu teria refeito o papel de parede se soubesse.
Que cor devo escolher?
Espere, senhora! O creme para o melasma...
M-Melasma... Melasma...
Como se atreve a encarar-me desse jeito?
Olhe para baixo agora.
Porque é que eu deveria olhar para baixo?
A minha mãe deu-me estes lindos olhos.
Em vez disso, olha para baixo.
Uau. Você é mesmo louco.
Ei, o que te deixa tão confiante?
Ouvi dizer que interrompeu o nosso trabalho ontem.
Trabalha, uma ova.
Ei. Eu sei que vocês são crianças más,
mas tentem ter mais classe.
Não tem vergonha de assaltar crianças?
Sabe que está a fazer com que todas as
crianças más pareçam más, certo?
O quê? Acha que pode simplesmente dizer qualquer coisa?
O quê? Vai me bater?
Assim, deve agir mais rápido do que apenas falar.
Ei! Solte!
Solte! Solte!
Ei, deixa lá isso! Está louco?
Sua louca! O que está a fazer? Solta-me!
Yeong Bae.
[Ko Yeong Bae]
[Han Se Ri]
Ei! Como se atreve? Seu pequeno!
Ko Yeong Bae.
Espere por mim.
Ei, eu não comecei.
Eles discutiram comigo
enquanto eu esperava por ti.
A violência não é aceitável por qualquer motivo.
Elas são as vadias.
Eles assaltaram-
Fale gentilmente.
São umas vadias. Não sei falar bem delas.
Enche-me sempre o saco.
Ei, o meu negócio familiar faliu
e o meu pai vive no hospital
depois de ter desmaiado.
Tenho uma desculpa para agir, ok?
Espere por mim, disse eu. Ko Yeong Bae.
Então, eu estava ajoelhado e os meus joelhos-
Voltei.
Ei, a sério. Escuta-me.
Han Se Ri, porque está aqui
em vez de ir para casa?
De qualquer forma, não está ninguém em casa.
Vou fazer os trabalhos de casa com o Yeong Bae.
Ei! Não distraia o Yeong Bae!
- Está tudo bem. Está tudo bem.
- Uau.
É melhor não dizer asneiras perto dele.
Nossa. A quem é que ela puxou para ser tão tagarela?
De qualquer forma, onde é que eu estava?
- Sentou-se no chão de mármore, então-
- Sim, certo.
Eu estava a fazer-lhe uma massagem,
E ela continuou a insinuar que
talvez comprasse. Pelo menos não me provoque.
Eu também tenho um filho.
Ela subiu as escadas a meio da massagem.
Nossa. Que mulher irritante. Ela é tão arrogante.
Ela só fala como se se preocupasse comigo.
Então, quando é que Jeong Hyeon vem?
Penso que este fim de semana.
Yeong Sik disse que não virá antes do próximo ano.
Ele deve estar a vir de repente.
Eu também ficaria feliz se fosse ela.
Ele é filho único deles, sabia?
O que é isto, Unni?
Está a defendê-la, não a mim?
Porque é que o filho dela é amigo de Yeong Sik?
Não estou a tomar partido. Não é
como se eu não os conhecesse.
Claro que sim.
Sabe que estou inseguro desde que
o nosso negócio faliu, certo?
Fico desiludido com pequenas coisas.
Vamos. Fique do meu lado. Vamos.
Vamos lá. Fique do meu lado. Agora mesmo.
Sim, tem razão. As pessoas ricas são piores.
Comprar um creme não lhe diria nada.
Devia tê-lo comprado
antes de cuidar do filho.
Que mulher horrível.
Espero que ela tropece enquanto caminha.
Está feliz?
Eu sou. Eu sou.
Ui, eu prefiro morrer. Sério.
Devo ter pecado na minha vida passada.
Como nos tornámos amigos?
Nossa. Estou tão farto disto.
Aliás, as ligações humanas são muito engraçadas.
Porque Jeong Hyeon nos apresentou Yeong Sik,
Yeong Sik tornou-se o tutor de Jae Pil.
E graças a isso, Jae Pil entrou
na faculdade de medicina.
Parece ter nascido para ser médico, Unni.
Sol!
Malta.
O quê? Por que razão está a surtar agora?
O céu caiu?
Ou recebemos uma tonelada de doentes?
Não, não é isso.
Conhece a Noite dos Estudantes de Medicina desta semana?
Sim.
Cobram uma taxa enorme se
não levar um acompanhante. É verdade?
Entendo. O Chang Eui deve estar a passar-se de novo.
Não havia qualquer taxa, certo?
Eu sei.
Estou com problemas. Já estou a ficar
sem dinheiro este mês.
Boa sorte.
Nossa.
- Comer.
- Ok.
Han Jae Pil, conheces aquele teu amigo?
- Quem?
- Aquele que vem cortar o cabelo ao teu pai.
Ela é apenas uma amiga, certo?
Apresente-me. Ela é totalmente o meu tipo.
Tratá-lo-ei generosamente se der certo.
Vou trazer-te carne de vaca, não de porco. O que acha?
Não posso.
Nem carne de tigre serve.
Porquê? Porque não?
Disse que ela não é sua namorada.
Não diga simplesmente não e diga-me porquê.
De qualquer forma, não posso.
Eu não quero.
Nossa. Não. As coisas só iriam ficar estranhas.
Acordar. Acordar.
O Dia das Rosas está a chegar.
Seria capaz de expressar os meus sentimentos desta vez?
Espero conseguir. Aqui está o meu pedido de música."
Shin Jeong Hui de Hongje-dong
enviou esta mensagem.
Aqui está a música que ela pediu.
"Susanne" de Kim Seung Jin.
Nossa. Que incrível.
Como é que alguém pode ter uma voz assim?
Ui, que calor!
Cuidado. Vais queimar todo o meu cabelo.
Nossa. Eu disse-te para praticar com peruca.
Tenho tanto medo.
As perucas não são nada parecidas com cabelo verdadeiro.
E comprei-te este doce por seres a minha modelo.
Fique quieto. Deixe de ser irritante.
Voltei.
- Olá.
- Olá, tia.
Sinto cheiro a queimado.
Eu disse-te. Queimaste todo o meu cabelo.
Nossa. Deixas-me louco, Unni.
Não queimou. De maneira nenhuma.
Não queimou nada. Olha.
Cheire. Não cheirava. Parece-se muito
com a Maria Antonieta.
Cheira como se tivesse ardido.
Juro que não queimou.
Eu vou responder.
- Faça um trabalho melhor, ok?
- Não queimou. Sério.
Olá?
Olá Jae Pil.
Estava em casa.
Fiquei a pensar se deveria ligar mais tarde.
Acabei de chegar a casa.
O que o fez ligar a esta hora?
Não deveria estar ocupado agora?
Eu estava. Eu estava muito ocupado.
Houve um acidente num canteiro de obras.
Finalmente estou a recuperar o fôlego agora.
Deve estar exausto.
Bem,
está livre este domingo?
Sim. O salão de beleza encerra
no segundo domingo. Por quê?
Não é nada de mais.
Há a Noite dos Estudantes de Medicina.
É um evento anual.
Cobram uma multa se não levar acompanhante.
Eu queria saber se podias vir comigo.
Um encontro?
Bom, não me importo.
Mas tem a certeza que posso ir?
Certo. Então vou.
Sim, sim. Eu conheço esse hotel.
Certo. Vemo-nos na entrada.
Ok, ok. Tchau.
Data? Que data?
- O Jae Pil pediu-te para ser o seu par?
- Par?
Venha e conte-nos.
Vamos lá! Estou mortinha de curiosidade para saber.
Há um evento chamado
Noite dos Estudantes de Medicina ou algo do género.
Pediu-me para ir porque seria
multado se não trouxesse acompanhante.
- Unnie!
- Está a acontecer. Está a acontecer.
Achas que ele te ligou por causa de uma multa?
Ele está definitivamente a confessar o seu amor.
Ele finalmente decidiu-se.
É uma confissão de amor. Tem de ser.
Unni, Unni. Mantenha-se alerta e ouça.
Este é o seu momento.
Não pode estragar isso.
Sabe o que quero dizer, certo?
O meu momento, o meu pé. Pare de se passar.
Olá, Ko Yeong Rye. Ko Yeong Rye.
Como não entrar em pânico agora?
Faça alguma coisa. Sério.
Seria um tolo se perdesse essa hipótese.
- Vamos lá-
- Pare, pare. Pare.
Já chega.
Bem, eu... Nós apenas achamos que vocês fazem um belo casal.
Sim. Achamos uma pena.
Eu sei. Eu sei, mas...
Eu consigo gerir a minha vida amorosa. Por isso, fique quieta.
Claro que sim.
Estou a perguntar porque é você.
"Porque é você..."
O que significa?
Porque é que ele se sente confortável comigo?
Porque somos próximos?
Se não, porque...
Porque é que ele gosta de mim?
Senhora, espere! Espere.
Espera.
As rosas... Dê-me uma caixa de rosas.
A caixa de oferta. As laranjas.
[Rosas laranjas - Primeiro amor tímido]
[Aeroporto Internacional de Gimpo]
Olá, Sr. Jeong. Está bem?
Acabei de entrar no carro, mãe.
Entendo. Deve estar cansado.
Tenha cuidado e vá com calma. Apresse-se.
Será porque não ouço coreano há algum tempo?
Não sei ser cuidadoso,
ter calma e apressar-me.
Vou passar por algum lado primeiro, mãe.
Sei que sente a minha falta, mas, por favor, espere um pouco.
[Tribunal]
Testemunha Jang Yeon Hui, que irá provar
[Juiz]
o álibi do arguido não
se recorda de estar com o
arguido à data do crime.
É difícil aceitar a
declaração do arguido com base no que a testemunha disse.
Por outro lado, a declaração de
Kim Yeong Su, da vítima e da testemunha
tem sido consistente desde que falou com a polícia.
Por estas razões,
A declaração de Kim Yeong Su é altamente credível
e é muito improvável que o
arguido não seja o culpado.
A acusação do arguido
foi determinado por provas sólidas
isso não me deixa qualquer dúvida razoável.
Assim sendo, cheguei à seguinte decisão.
O arguido enfrentará uma multa de dois milhões de wons.
Estagiário Ko Yeong Sik,
Poderia contar-nos mais sobre
o motivo pelo qual considerou o arguido culpado?
De acordo com o Princípio da Adjudicação
Baseada na Prova em Direito Penal,
um crime deve ser provado para além de qualquer dúvida razoável.
Neste caso, a testemunha de defesa
não conseguiu provar o álibi do arguido
e a testemunha de acusação,
a declaração da vítima era altamente fiável.
Decidi com base nisso.
Bom. Tudo bem.
A declaração de uma testemunha não é uma prova sólida,
mas se o juiz não tivesse qualquer dúvida razoável
uma vez que a declaração parecia altamente credível,
pode tornar-se uma evidência importante para uma decisão.
Bom trabalho, estagiário Ko Yeong Sik.
Você estava tão apaixonado hoje.
Deve estar com fome.
Vamos. Vou pagar-te uma refeição.
Não, preciso de terminar. Coma sem mim.
Por favor, vamos comer.
Não lhe estou a pedir para pagar. Eu estou a pagar.
Está a ferir os meus sentimentos.
Ko Yeong Sik.
O nosso futuro juiz.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui, obviamente.
Vem cá.
- Ei-
- Mantenha a distância.
Nossa. Vamos lá.
Olá.
Quando voltou?
Não mencionou isso na sua carta.
Hoje.
Não será uma surpresa se lhe disser com antecedência.
Serei preso se chamar nomes a um futuro juiz?
Ui, estou com medo.
Continuas tão bobo.
- Voltou para valer?
- Sim.
Não pude ficar mais tempo.
O meu pai também está a ficar velho.
Acho que devo assumir a empresa.
Sim. Ia acontecer de qualquer maneira.
Boa ideia.
A propósito, porque é que não namora?
Reparei que a jovem inteligente
parecia um pouco interessada em si.
Já gosta de alguém?
Hã?
Não, não tenho.
Ganhar dinheiro para a educação dos irmãos
e ajudar a mãe já é uma tarefa árdua.
Ah, a sua mãe. Ela está bem, certo?
Tinha
muitas saudades do guisado de pasta de soja que ela fazia quando estava nos EUA.
Yeong Bae e Yeong Mi também devem estar crescidas.
Certo. Yeong Rye. Ela está bem?
[A 10ª Noite Gloriosa dos Estudantes de Medicina de Yeonseo]
Obrigado.
Olá.
Estou aqui.
Quem é você? Você conhece-me?
Ei, não faça isso.
Quero esconder-me porque me sinto
envergonhado e constrangido.
- Então, quem-
- A sério.
Ok.
Fiquei surpreendido porque parece tão diferente.
Pareço assim tão estranho?
Estou com muita maquilhagem? Devo removê-la?
Não. É agradável.
Não, não. Eu deveria removê-lo. Não adianta.
Eu disse que está tudo bem.
Está linda. É grave.
Nossa. Você não está a falar a sério.
Vamos entrar, meu par?
Esqueça.
Vamos.
[A 10ª Noite Gloriosa dos Estudantes de Medicina de Yeonseo]
O quê?
Há alguma coisa a incomodá-lo?
Não. É porque estou nervoso?
Estou a sentir-me um pouco enjoado.
Isso não é bom. Quer que lhe arranje um medicamento?
Não. Não é assim tão mau.
Ficarei bem em breve.
Vamos.
Por aqui.
- J-Jong Hui?
- Yeong Rye!
Desculpa. Desculpa.
Quem és tu?
Desculpe. Pensei que fosse outra pessoa.
O que é, Yeong Rye?
O que está a acontecer?
Está bem?
[A 10ª Noite Gloriosa dos Estudantes de Medicina de Yeonseo]
Deixe-me ver.
Vamos fazer uma compressa fria antes que inche.
É gelo?
Onde o conseguiu?
Era uma emergência.
Parti a escultura de gelo.
O quê? Olá.
Estou a brincar.
Comprei algumas no restaurante do hotel.
A sério.
Frio.
Está frio.
Parece que já está inchado.
Vai ser difícil andar.
O que viu? O que te fez correr daquela maneira?
Viu alguma celebridade ou algo assim?
Vá ao hospital se ainda estiver
inchado amanhã de manhã.
Vamos tirar um raio X.
Ok.
Isso não é bom.
Vamos para casa. Eu levo-te.
Ei. Não, não. Devia voltar para dentro.
Posso apanhar um táxi. Posso ir sozinho.
Tudo bem. Incomodar-me-ia se eu não fizesse isso.
De qualquer forma, estava a arrepender-me de ter ido
a um evento como este.
Serei odiado pelos mais velhos e pagarei a multa.
Dê-me a sua mão.
Nossa. Coma devagar. Vai ter indigestão.
Vou dar-te mais arroz, ok?
Tem muita coisa. Há bastante coisa lá atrás.
Certo, mãe. Eu senti muita falta.
Vê o rasgo aqui, certo?
Nossa. Não.
Quer abrir um restaurante
em Koreatown? Eu invisto.
Você será o proprietário e eu serei o consultor.
Tenho a certeza que será um sucesso fácil.
Ficou melhor em bajular.
É porque anda a comer manteiga?
Nossa. Costumava perguntar se eu passava óleo de sésamo
na língua. És tão criativo.
Certo. Já chega. Termine a sua comida.
- Não vais para casa?
- Certo.
Sempre preferi a sua casa à minha.
- Porquê isso?
- É por causa da comida, obviamente.
Tem razão. É a comida.
Adoro a comida da minha mãe.
Coma muito.
Deve ser saboroso e com sabor a nozes.
Também o senhor, Juiz Ko.
Não sou juiz. Ainda sou estagiário.
Quem se importa com isso?
Em breve será juiz. Qual a diferença?
Sim. És tão impressionante, mãe.
Toda a gente sabe que ele passou no
exame nacional, graças a si.
Também sabe, certo?
Se não, nem sequer é humano.
Eu sei. Por isso, acalme-se e coma.
Ok.
Quando é que Yeong Rye vai voltar para casa?
Ela vai sair do trabalho tarde?
Ela não teve trabalho hoje.
Ela saiu para um encontro.
Um encontro?
Que data?
[Mercado de Yeongeun]
Olá, está tudo bem.
Agora já posso entrar.
Devia ir agora.
Eu não teria saído se o tivesse feito.
Aqui.
O quê?
O seu pé vai inchar de novo
se andar sobre ele. Vamos lá.
Olá, está tudo bem. Não é assim tão mau.
E eu sou pesado.
Quão pesado consegue ser? Não resista. Vamos lá.
Não se pode abusar.
Eu sou médico.
Aigoo, as minhas pernas.
Depressa, a não ser que me queira castigar.
Você... É melhor não se arrepender.
Eu vou dar-te uma boleia.
Certo? Eu avisei.
Tenho tanto medo.
Aqui vou eu.
Certo. Estou pronto.
??? Quando a escuridão cai no meu coração tranquilo ???
??? Lá fora está cheio de tantas estrelas???
Aigoo...
É uma pena ou um humano?
Devia comer mais.
Como está de pé o dia todo?
Diz isso, mas parece estar com dificuldades.
Eu? Não. Não estou com qualquer dificuldade.
Ei, vais cair.
Não faça isso.
Você viu isto?
- Ei.
- Uau, senhora. Poupe-me.
Está bem?
Obrigado, Han Jae Pil.
Cheguei a casa confortavelmente, graças a si.
Mas e você?
Os seus superiores vão realmente odiá-lo agora?
Ui, tanto faz. Deixe-os.
Eu era um rebelde. Não se lembra?
Claro que sim.
Foi a um encontro às cegas no 12º ano.
Isso diz tudo.
Eu sei. Entre já.
Faça outra compressa fria antes de se deitar.
Bem...
Olá Yeong Rye.
Jeong Hyeon?
Uau. Como é que ficou tão bonita, feia?
Está a deixar-me preocupado.
Sentir-me-ia mais confortável se continuasse feio.
Oppa, quando veio para a Coreia?
Não ouvi dizer que voltou.
Hoje. Eu queria comer
primeiro o guisado de pasta de soja da mamã.
Uau, Jae Pil. Há tempo que não nos vemos.
Uau. Está a começar a parecer um médico.
Tem estado bem?
É tão bom encontrar-te.
- Outra garrafa, por favor.
- Certo.
O amigo de Yeong Rye contou-me antes.
Ouvi dizer que foram à
Noite dos Estudantes de Medicina.
Acho que não tem namorada
desde que trouxe o Yeong Rye.
Bem, não.
Mas devia ter cuidado bem dela.
Porque é que a deixou torcer o tornozelo?
Como é que isso é culpa do Jae Pil?
É porque ela era desajeitada.
Acho que sim. É esse o charme dela, certo?
Sem polimento, percebe?
Senti falta do Yeong Rye. Foi muito breve.
Devo trazê-la de volta para aqui?
Eu posso carregá-la sozinho.
Ela não pode beber agora.
Por causa da inflamação.
Mesmo?
Não tenho nada a dizer, uma vez que
vem de um médico.
Obrigado.
Desfrutar.
- Outra garrafa, por favor.
- Certo.
Dê-nos apenas duas garrafas.
Ok.
Ena, cara. Então...
nem devia ter tentado.
Desculpa.
Este é o "Acordado na Noite".
Recebemos uma carta de um dos nossos clientes habituais.
Os nossos ouvintes também torcem por essa pessoa.
É a Sra. K de Dodam-dong.
Vamos ouvir a história dela.
Ouvi dizer que existe um Dia da Rosa
pela primeira vez hoje.
Deve confessar o seu amor
a alguém dando-lhe rosas.
Não consegui reunir coragem no Dia dos Namorados,
mas vou experimentar desta vez.
Estou preocupado que as coisas possam ficar estranhas entre nós,
mas não vou ignorar mais os meus sentimentos
que tenho há muito tempo.
Ela pediu "Love On My Heart", de Yu Jae Ha.
Estou muito curioso para saber como seria.
Se a sua confissão de amor resultasse,
ela pode não estar a ouvi-lo agora.
Espero que seja esse o caso.
Vamos ouvir a música agora.
"Love On My Heart" de Yu Jae Ha.
??? Os pedaços do sonho que
não podem ser remontados???
??? Estão a desaparecer um por um???
A minha confissão de amor falhou porque
perdi o momento certo.
??? Deambulando sem parar ???
??? Eu também vou aguentar firme hoje???
O quê?
O que há de errado com eles? O que aconteceu?
Não sei.
Quase morri a carregar estes dois homens bêbados.
Ena, esses sacanas.
O quê? Onde estou?
Está muito escuro.
Que engraçado.
Não se conhece alguém até que ele esteja bêbado.
Agora que estão bêbados, aquele
que estudou no estrangeiro ou o médico
não são assim tão diferentes. Não concorda?
Eu sei.
Eu realmente achei-o legal.
Mas isso é um pouco decepcionante.
Nossa.
Hã? Nossa.
Ei, anda depressa.
O meu braço dói.
Ei, ei. Estou com cãibras. Não se mexa.
Quem são estes homens?
Porque estão a dormir na nossa casa?
Ui, eu sei. Porquê aqui?
Olá, pessoal.
A mamã quer que desça e coma.
Vocês os dois.
Ei, cure a sua ressaca.
Estamos aqui.
Você veio.
O que está a fazer? Sente-se.
Certo. Sopa de pollock seca? És a melhor, mãe.
Obrigado.
O que lhe aconteceu?
Não sei. Estou a morrer.
Certo. Vamos comer.
Obrigado pela refeição!
Uau...
Foi consumido pelo álcool. Totalmente.
É doloroso e constrangedor, não é?
E não tem nada a dizer com a sua grande boca.
Eu sei.
Já não tomo soju há algum tempo. Estava tão doce.
Lamento.
Nossa. Tudo bem. É só comer e ir embora.
Jae Pil, não precisa de
voltar para o hospital?
Bem, sim. Tenho algum tempo hoje.
Podemos chegar mais tarde hoje por causa
do evento de ontem à noite.
Então, também quer almoçar e jantar aqui?
Não, não. Não é isso.
Uau! O que é este jangjorim*?
(Carne de bovino cozinhada em molho de soja)
É tão delicioso. Uau.
Yeong Rye, come isso. É um pedaço grande.
Jae Pil! Jae Pil!
Ouvi dizer... Ouvi dizer que se embebedou
e desmaiou aqui.
Olá, mãe.
Aquele tipo tonto.
Uau. És inacreditável, Han Jae Pil.
Nem bebe muito. Porquê...
Foi o Jeong Hyeon? Ouvi dizer que fizeste
uma competição de bebidas com ele.
Porque é que ficou
competitivo de repente? Não é típico de si.
Vamos conduzir em silêncio. Você está a irritar-me.
Eu não quero. Vou troçar de ti
pelo resto da vida.
Vou descer.
Ei, ei. Ok, ok, ok.
Ok, ok, ok.
Ok, ok.
Disse que passaria em casa, certo?
- Vou deixá-lo na rua principal.
- Certo.
Ouvi dizer que houve um evento na vossa escola.
Ho Suk passou-se quando
convidaste Yeong Rye para ir lá.
O quê? Sobre o quê?
O que acha?
Não são amigos nem
formam um casal com o Yeong Rye.
É um relacionamento muito estranho.
É por isso que toda a gente está a passar-se.
Vamos ouvir como realmente se sente.
O que é Yeong Rye para si?
Ei, espere um pouco. Eu tenho o direito de perguntar isso.
Sabes que ela foi o meu primeiro amor, certo?
Como é que eu não sabia? Você deixou todo o mundo saber.
É isso que estou a dizer.
Como se sente realmente?
Ela é só uma amiga para si?
Não.
Não? Certo.
Não? E-Ei, acabaste de dizer "não"?
O que pensa dela, então-
Ei, não largue isso!
- Isto é um volante.
- Certo.
Nossa. Está louco?
Ok, ok, ok.
Então, o que é para si Yeong Rye?
É mais do que uma amiga?
Perguntei o que ela significa para si!
Olá.
Está a acontecer alguma coisa? O que está a acontecer?
Estamos à espera de um cliente VVIP hoje.
Mas também está a trazer a filha.
O dono está muito irritado hoje.
Ei, não coloque o vaso
à frente. Coloque ali.
Olá.
Yeong Rye, o que estás a fazer?
Troque de roupa e ajude.
- Certo.
- Onde está o Choi Jeong Bun?
Ela está de folga hoje.
Ir.
Ei, ponha o esfregão lá dentro!
Não há nada melhor do que um café doce pela manhã.
Claro.
O dono está a exagerar.
E daí se um VVIP está a chegar?
Ela precisa de passar-se?
Sabe o quão gananciosa ela é.
Não sabe?
Era protegida de Michelle,
a melhor na zona.
Mas ela traiu-a e abriu este lugar.
Ela roubou todos os seus clientes habituais também.
Ouvi falar disso.
Afinal, quem é o VVIP que vem hoje?
Não sei os pormenores.
Presidente do Grupo Daeyang?
E a sua única filha, aparentemente.
Que inveja.
Pronto, já vai.
Bem-vindo ao Salão de Beleza Jullee.
Dobre mais as costas. Vá de novo.
Está a perguntar-se por que estou a fazer
tanto barulho logo de manhã.
Como devo dizer?
Há uma clara diferença
entre um VIP e um VVIP.
Qual é a diferença?
Diferença clara.
É a influência deles.
Em vez de ter 10 VIP,
Estou a dizer que ter um VVIP aqui
tem um impacto maior.
Então, o que devemos fazer hoje?
Precisamos de fazer um bom trabalho.
Precisa de manter esse VVIP.
É isso que estou a dizer.
Você entende?
Sim.
Eu próprio ficarei responsável pela presidente.
- Gerente Jo.
- Sim.
Ficar responsável pela filha dela.
Sabe que os mais novos são mais exigentes, certo?
Seque e penteie bem e suavemente. Certo?
Ok. Entendi.
Eles estão aqui.
Certo. Vamos preparar-nos.
Nossa. Presidente, veio.
Boas-vindas.
Venha por aqui.
Presidente, por favor, observe os degraus.
Bem-vindo ao Salão de Beleza Jullee.
Olá. Sou designer da equipa, Ko Yeong Rye.
Estou sob os seus cuidados.
- Oh, meu Deus!
- Não pode tomar cuidado?
Ela tem medo de objetos cortantes.
A única filha do Daeyang Group
é a Seo Jong Hui que conhecemos?
No início, também pensei que estava enganado.
Jong Hui...
Yeong Rye.
Jae Pil, para ser sincero, recentemente...
A senhora pediu-me para o trazer.
Olá. Prazer em conhecer-te.
Eu vou esquecer. Mas, por favor, esqueça também o meu passado.